# JK罗琳再次发表言论引争议：男跨性别者并不是女性

![JK罗琳再次发表言论引争议：男跨性别者并不是女性](//img1.mydrivers.com/img/20231019/S10e7776e-2646-44e4-b498-40509ce7259a.jpg)

## 时间
2023-10-19 17:47:36

## 来源
[3DM游戏网](https://www.3dmgame.com/news/202310/3879772.html)

## 作者
liyunfei

## 编辑
拾柒

## 人气
6176 次

## 标签
- [_#_罗琳](//news.mydrivers.com/tag/luolin.htm)
- [_#_男性](//news.mydrivers.com/tag/nanxing.htm)

## 正文内容
近日《哈利波特》作者J·K·罗琳再次发布反跨言论引起争议。

她发布推文，图中有个标语“跟着我念，**男性跨性别者就是女人！”，而她的配文是“NO”，表达了她反跨的态度。**

JK罗琳称自己依然会公开谈论跨性别问题，她表示：“我的观点与跨性别者权利无关。这是关于妇女权利的问题，而跨性别者要求废除这些权利……我希望跨性别者安全，但也不想让妇女和女孩们因此变得不安全。”

JK罗琳于2019年首次发表自己的观点，当时她在推特上支持税务专家玛雅·福斯塔特（Maya Forstater），后者因在推特上说：“变性和真正意义上的改变性别是不一样的，男人绝不可能变性成女人。”而被解雇。

JK罗琳表达对跨性别群体的言论后，她被一些人指责为“恐跨性别”，还被贴上“TERF”（排斥跨性别的激进女权主义者）标签，**她也因此多次遭遇网暴，其家庭住址也被曝光，还收到了死亡威胁。**

## 责任编辑
拾柒

## 相关资讯
- [美国性别自由已有97种！男子性侵被抓 自称跨性别者](https://news.mydrivers.com/1/939/939924.htm)
- [JK罗琳母校开设首个魔法学硕士学位：研究魔法和女权](https://news.mydrivers.com/1/938/938846.htm)
- [男孩56码大脚丫愁坏老妈 15岁长到1米9：中国男性平均身高增长世界第一](https://news.mydrivers.com/1/930/930209.htm)
- [2023中国肥胖地图发布：男人超重比例达41.1％](https://news.mydrivers.com/1/930/930197.htm)
- [哈利·波特展抵制JK·罗琳](https://news.mydrivers.com/1/927/927426.htm)